sample-5654. Os maiores picos da Terra ficam debaixo da água
sample-5655. A inauguração da vila é quarta ou quinta-feira
sample-5656. Vote se você tiver o título de eleitor
sample-5657. Hoje é fundamental encontrar a razão da existência humana
sample-5658. A temperatura é mais amena à noite
sample-5659. Em muitas cidades a população está diminuindo.
sample-5660. Nunca se deve ficar em cima do morro
sample-5661. Para as pessoas estranhas o panorama é desolador
sample-5662. É bom te ver colhendo flores menino
sample-5663. Eu finjo me banhar num lago ao amanhecer
sample-5664. Sua sensibilidade mostrará o caminho
sample-5665. A Amazônia é a reserva ecológica do globo
sample-5666. O ministério mudou demais com a eleição
sample-5667. Novas metas surgem na informática
sample-5668. O capital de uma empresa depende de sua produção
sample-5669. Se não fosse ela tudo teria sido melhor
sample-5670. A principal personagem no filme é uma gueixa
sample-5671. Espere seu amigo em casa
sample-5672. A juventude tinha que revolucionar a escola
sample-5673. A cantora terá quatro meses para ensaiar seu canto
sample-5674. Esse tema foi falado no congresso.
sample-0.wav. O título de página solicitado contém carateres inválidos.
sample-1.wav. O academicismo ou academismo designam, originalmente, o método de ensino artístico profissionalizante concebido, formalizado e ministrado pelas academias de arte europeias.
sample-2.wav. Esse método estendeu sua influência sobre todo o mundo ocidental ao longo de vários séculos, desde sua origem na Itália em meados do século dezesseis, e teve um impacto em várias sociedades não ocidentais por conta das conquistas do colonialismo.
sample-3.wav. No entanto, os termos não têm uma aplicação consistente entre a crítica especializada, e às vezes ele foi ampliado, e às vezes limitado ou transposto para outras áreas.
sample-5.wav. O sucesso da proposta francesa a tornou um modelo para a fundação de inúmeras outras escolas de arte de nível superior em vários países, de grande importância para a evolução das correntes barroca, neoclássica e parte da romântica.
sample-6.wav. Outros escritores preferem empregá-los para descrever um estilo particular, nascido nos círculos das academias ou por sua influência, também denominado arte acadêmica ou estilo acadêmico.
sample-7.wav.  Finalmente, para muitos autores, se referem especialmente à arte produzida no âmbito das academias que funcionaram no século dezenove.
